Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/IpamServer/Set-IpamAccessScope.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-IpamAccessScope
zh_cn: # 设置 Ipam 访问范围（Set-IpamAccessScope）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures an IPAM access scope.
zh_cn: 配置 IPAM 访问范围。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### SetDnsResourceRecord
zh_cn: ### 设置 DNS 资源记录（SetDnsResourceRecord）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-IpamAccessScope** configures an IP Address Management (IPAM) server access scope. Access scopes are used to manage permissions to IPAM objects such as Domain Name System (DNS) servers, Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP) scopes, IP address ranges, etc..
zh_cn: `Set-IpamAccessScope` 用于配置 IP 地址管理（IPAM）服务器的访问范围。访问范围用于管理对 IPAM 对象（如域名系统（DNS）服务器、动态主机配置协议（DHCP）作用域、IP 地址范围等）的权限。

source: When you install IPAM a global scope is automatically created for you. By default, users with permissions to the global scope have access to all the items in the IPAM infrastructure. To provide more control over access permissions you can create subscopes such as a geographic location or job role. You can use the **Set-IpamAccessScope** cmdlet to assign access scopes to specific IPAM objects.
zh_cn: 当你安装 IPAM 时，系统会自动为你创建一个全局范围（global scope）。默认情况下，具有该全局范围权限的用户可以访问 IPAM 基础设施中的所有资源。为了更精确地控制访问权限，你可以创建子范围（subscopes），例如基于地理位置或工作角色的子范围。你可以使用 **Set-IpamAccessScope** cmdlet 来为特定的 IPAM 对象分配访问权限。

source: The IPAM objects on which the access scope is to be set is provided in **InputObject** parameter.
zh_cn: 需要设置访问范围的 IPAM 对象通过 **InputObject** 参数提供。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Configure an access scope
zh_cn: #### 示例 1：配置访问范围

source: The first command gets the IPAM DNS zone named dublin.contoso.com and stores it in the variable named $Zone. The second command adds DHCP scopes and superscopes to the access scope Global\Europe.
zh_cn: 第一个命令获取名为 `dublin.contoso.com` 的 IPAM DNS 区域，并将其存储在变量 `$Zone` 中。第二个命令向访问范围 `Global\Europe` 中添加 DHCP 范围（scope）和超级范围（superscope）。

source: The command includes the *PassThru* parameter, so it displays results to the console.Universal Time Coordinate
zh_cn: 该命令包含了*PassThru*参数，因此它会将结果显示在控制台上。世界时坐标（Universal Time Coordinate）

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the path to the access scope. All access scopes must be children of the global scope.
zh_cn: 指定访问范围的路径。所有访问范围都必须是全局范围的子元素。

source: Runs the cmdlet as a background job. Use this parameter to run commands that take a long time to complete.
zh_cn: 以后台作业的形式运行该cmdlet。使用此参数来执行需要很长时间才能完成的命令。

source: The cmdlet immediately returns an object that represents the job and then displays the command prompt. You can continue to work in the session while the job completes. To manage the job, use the `*-Job` cmdlets. To get the job results, use the [Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet.
zh_cn: 该cmdlet会立即返回一个表示该作业的对象，然后显示命令提示符。在作业完成之前，您可以继续在该会话中执行其他操作。要管理该作业，请使用`*-Job`系列的cmdlets；要获取作业结果，请使用[Receive-Job](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113372) cmdlet。

source: For more information about Windows PowerShell background jobs, see [about_Jobs](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251).
zh_cn: 有关 Windows PowerShell 后台作业的更多信息，请参阅 [关于作业](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113251)。

source: The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 此参数的可接受值为：

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies the input to this cmdlet. You can use this parameter, or you can pipe the input to this cmdlet.
zh_cn: 指定要传递给此 cmdlet 的输入数据。您可以使用该参数，也可以将输入数据通过管道（pipe）传递给该 cmdlet。

source: Indicates that the access scope is assigned to the IPAM address space object. An address space contains IP blocks, IP subnets, IP ranges, and IP addresses.
zh_cn: 表示访问范围被分配给了 IPAM（IP Address Management）地址空间对象。一个地址空间包含 IP 块、IP 子网、IP 范围以及 IP 地址。

source: Indicates that the access scope is assigned to the IP address block object. An IP address block is the largest unit used for address space management, and is comprised of smaller units called IP address ranges.
zh_cn: 表示访问权限范围被分配给了IP地址块对象。IP地址块是用于地址空间管理的最大单位，它由称为“IP地址范围”的更小单元组成。

source: Indicates that the access scope is assigned to the DHCP scope object.
zh_cn: 表示访问范围被分配给了DHCP范围对象。

source: Indicates that the access scope is assigned to DHCP servers.
zh_cn: 表示访问权限被分配给了DHCP服务器。

source: Indicates that the access scope is assigned to DHCP superscopes.
zh_cn: 表示该访问权限被分配给了 DHCP 超范围（DHCP superscopes）。

source: Indicates that the access scope is assigned to DNS conditional forwarders.
zh_cn: 表示访问权限被分配给了DNS条件转发器（DNS Conditional Forwarders）。

source: Indicates that the access scope is assigned to DNS resource records.
zh_cn: 表示访问权限范围被分配给了DNS资源记录。

source: Indicates that the access scope is assigned to DNS servers.
zh_cn: 表示访问权限被分配给了DNS服务器。

source: Indicates that the access scope is assigned to DNS zones.
zh_cn: 表示访问权限被分配给了DNS区域。

source: Indicates that the access scope is assigned to IPv4 or IPv6 address ranges. Address ranges are collections of IP addresses based on characteristics such as address family and starting/ending addresses.
zh_cn: 表示访问范围被分配给 IPv4 或 IPv6 地址范围。地址范围是根据地址家族、起始地址/结束地址等特征来划分的 IP 地址集合。

source: Indicates that the access scope is assigned to IP subnets.
zh_cn: 表示访问权限被分配给了特定的 IP 子网。

source: Indicates that the input object is assigned to the access scope of its parent object. For example, if the input object is DNS resource record, its access scope will be set to the access scope of the DNS zone the resource record is part of.
zh_cn: 表示输入对象被分配到其父对象的访问范围内。例如，如果输入对象是一个DNS资源记录，那么它的访问范围将被设置为该资源记录所属的DNS区域的访问范围。

source: Returns an object representing the item with which you are working. By default, this cmdlet does not generate any output.
zh_cn: 返回一个表示您正在操作的项的对象。默认情况下，此 cmdlet 不生成任何输出。

source: Specifies the maximum number of concurrent operations that can be established to run the cmdlet. If this parameter is omitted or a value of `0` is entered, then Windows PowerShell® calculates an optimum throttle limit for the cmdlet based on the number of CIM cmdlets that are running on the computer. The throttle limit applies only to the current cmdlet, not to the session or to the computer.
zh_cn: 该参数用于指定可以同时执行该cmdlet的最大操作数量。如果省略此参数或输入值`0`，Windows PowerShell®将根据计算机上正在运行的CIM cmdlet的数量来计算该cmdlet的最佳限制值。此限制仅适用于当前执行的cmdlet，而不适用于整个会话或整个计算机。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行该cmdlet。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（INPUTS）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 笔记

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接

source: [IP Address Management (IPAM) Server Cmdlets in Windows PowerShell](./ipamserver.md)
zh_cn: [Windows PowerShell中的IP地址管理（IPAM）服务器cmdlet](./ipamserver.md)
